Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 13=
(Lasst uns gemeinsam zur Hölle fahren)
Hast du wirklich gedacht, dass ich dich jemals geliebt habe?
Ich habe dich nie geliebt.
All die Zuneigung, Intimität,
und Gelübde
wir hatten einmal...
Sie waren nichts weiter als eine Show.
Ich bin dir nahe gekommen
und dich dazu gebracht hast, dich in mich zu verlieben
um die Wahrheit über den Tod meiner Schwester herauszufinden .
Also würdest du es nicht ertragen, mir zu schaden
und nimm die Mei-Perle.
Aber es stellte sich heraus, dass Sie derjenige waren , der meine Schwester getötet hat!
Also konnte ich mich nicht dazu durchringen
um die Show aufrechtzuerhalten.
Ich glaube nicht
was du sagst.
Da es sich nur um eine Show handelte,
natürlich musste es echt aussehen.
Ansonsten,
ein Monster, das
seit Hunderten von Jahren lebt, wie du
würde nicht auf meine Falle hereinfallen.
Halte dich aus meinem Leben raus.
Belästigen Sie mich nie wieder.
Ansonsten, diese Wunderwaffe
wird direkt durch dein Herz dringen.
Herr Jing, ich warte
in der Umkleidekabine auf Sie.
Er hat mir das hier gegeben.
Es ist wirklich ganz schön.
- Lu.
Was ist mit ihr los?
Ich habe keine Ahnung.
Schließen Sie die Tür.
Ich habe gesehen, wie Sie und Herr Li sich im Streit getrennt haben.
Hast du gekämpft?
Nein, haben wir nicht.
Wir sind völlig getrennte Wege gegangen.
Gab es ein Missverständnis?
Herr Li hat Sie wirklich verehrt.
So weit hätte es nicht kommen dürfen.
Es gibt kein Missverständnis.
Er hat mich angebetet
weil er mich nur als Ersatz sah.
Diejenige, die er wirklich liebt
ist eine andere Frau.
Und ich
war nur ein Ersatz.
Dummes Mädchen.
Solange er dich aufrichtig behandelt,
warum sich damit aufhalten, ein Ersatz zu sein?
Darüber brauchen Sie sich nicht allzu viele Gedanken zu machen.
Was am wichtigsten ist
fragt dein Herz
ob er wirklich der Richtige ist.
Aber ist er der Richtige?
Er liebt mich nicht.
Er hat sogar meine Schwester getötet.
Es ist eine Blutrache zwischen uns.
Wie könnte ich ihn jemals lieben?
Wenn ja, lassen Sie ihn vollständig gehen.
Ob Sie vorwärts gehen
oder einen Schritt zurücktreten,
Bleiben Sie nicht in der Sackgasse stecken.
Stur sein
wird dir nur noch mehr weh tun.
Da, da.
Was soll ich tun?
Lasst sie los.
Mein guter Bruder.
Sie wird bald meine Frau.
Jing Haisi.
Ich habe mich entschieden.
Du gewinnst.
Ich bin damit einverstanden, die Mei-Perle zu entfernen.
Ein weiser Mann weiß, wann er nachgeben muss.
Du bist nicht ganz dumm.
Wann werden Sie das tun?
Die Mei-Perle ist jetzt nicht bei mir.
Und meine Wujian-Kraft schwindet von Tag zu Tag.
Ich weiß nicht einmal,
ob ich bis dahin durchhalte.
Du musst sie mir zurückgeben.
Warum sollte ich?
In der Nacht des Purpurmondes
werde ich ihr das Herz herausschneiden
und hol dir die Mei-Perle.
Aber vorher,
Ich werde sie jeden Tag quälen
und sie dazu bringen, mich bis ins Mark zu hassen.
Großartig.
Ich würde gerne sehen,
wie Sie sie foltern werden.
Sobald ihr Herz völlig bricht,
Ich werde ihr das Herz herausschneiden.
Das klingt lustig.
Das trifft es schon eher.
Menschen sind für uns nichts weiter als Werkzeuge.
Wir können diesen Deal möglich machen.
Jedoch,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie jeden Tag von jemandem beobachtet werden.
Wagen Sie es nicht,
mir direkt vor der Nase Streiche zu spielen.
Extra! Extra!
Lu Huayan wurde
vom Chefinspektor aus dem Paramount verwiesen!
Extra! Extra!
Miss Lu, Sie haben immer noch die Nerven,
hier aufzutauchen.
Wussten Sie das nicht?
Der Chefinspektor
hat bereits Ihren Ausschluss
aus dem Paramount angeordnet.
Von diesem Tag an,
Sie sind nicht länger Teil von Paramount.
Eine Frau, so bösartig wie du
hat hier nichts zu suchen.
Also hast du mich hierher zurückgebracht
nur um mich zu demütigen
und es mir heimzahlen?
Sie sind sehr scharfsinnig.
Dein Tod ist nahe.
Dann töte mich!
Rate mal, wovor ich Angst habe. Vor dem Tod oder vor dir?
Willst du sterben?
Es ist noch nicht soweit.
Da Lu Huayan nicht mehr
bei Paramount ist,
Herr Lee,
warum gibst du ihr nicht zweimal eine Ohrfeige
um mich aufzumuntern?
Du bringst es nicht übers Herz, es zu tun, oder?
Ich mache es selbst.
Hat Sie das aufgeheitert?
Fühlen Sie sich zufrieden?
Jetzt glücklich?
Elendes Mädchen.
Herr Li.
Wenn Herr Jing herausfindet
, dass Sie sich ihr gegenüber immer noch schuldig fühlen,
Ich fürchte, er wird nicht erfreut sein.
Fräulein Lu.
Eine bösartige Frau wie du
ist es nicht wert,
der beste Darsteller von Paramount zu sein.
Ich denke, Gu Meng ist viel besser geeignet.
Schließlich ist sie beliebter als Sie.
Ich fühle mich geehrt und dankbar
mit freundlichen Grüßen, Herr Li.
Sie beide sind einfach
gleich gesellt sich gern.
Du bist genauso.
Fräulein Lu.
Haben Sie nicht gehört, was Herr Li gerade gesagt hat?
Von nun an,
Ich, Gu Meng,
soll der beste Darsteller von Paramount sein.
Und du
wirst für immer mit eingezogenem Schwanz gehen .
Li Motong.
Ihr seid beide erbärmlich
und verabscheuungswürdig.
Herr Li.
Warum gehst du so schnell?
Sagen Sie mir nicht,
dass Sie hinter Lu Huayan her sind?
Das geht Sie nichts an.
Natürlich
hat es alles mit mir zu tun.
Ich habe Herrn Jings Bestellung erhalten
um ein Auge auf dich zu haben.
Er möchte nicht, dass du das Versprechen brichst
und wieder mit Miss Lu zusammenkommen.
Natürlich muss ich
Ihren Aufenthaltsort herausfinden.
Du bist nichts weiter als Jing Haisis Schoßhund.
Was glaubst du, wer du bist, dass du
mit mir reden kannst?
Was hast du gesagt?
Hau ab!
???Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht???
???Sieht im Lampenlicht so rein aus???
???Verschwommenes Fleisch und Tränen???
„Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer.“
„Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?“
„Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was man nicht konfrontieren kann“
???Der Duft, zerfressen durch die Morgendämmerung???
„Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?“
„Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern“
„Ihr schmutziges Geständnis flüsternd“
„Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut auf.“
???Anklagend, fordernd???
???Wer bist du, wer bin ich????
???Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden????
???Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf????
???Die unruhigen Knochen darunter???
„Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger?“
???Wer zittert, wer trauert????
„Wer ist schuldlos, wer trägt Sünde?“
„Bring mich dazu,
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken“
„Er küsst ihre Fingerspitzen“
???Blühende weiße Schwertlilien an nackten Fugen???
„Albträume und Rosen liegen schlafend“
„Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod“